# Space Yacht x Goldweard

乐与艺术的融合！
我们的第一个品牌系列是迄今为止我们最具开创性的合作之一。Space Yacht 提供音乐，Goldweard 提供艺术品。他们共同为 NFT 空间中音乐和艺术品的革命性协同作用奠定了框架。Space Yacht x Goldweard 的系列是一个包系列。这是我们第一次为同一个系列发布两种类型的包！较便宜的普通包以所有静止图像为特色，而较昂贵的稀有包以动画作品为特色。

什么是太空游艇？

最初是在洛杉矶地下酒吧后巷举办的小型音乐行业派对，现在已成为与地下舞曲最相关的时尚品牌之一。在过去的五年里，Space Yacht 每周都会在世界各地举办驻场活动和活动，作为发现电子艺术家的平台，以及让乐迷们在超级巨星登上主舞台之前听到他们的消息来源。随着现场活动的关闭，Space Yacht 转向直播和内容，每天呈现现场 DJ 节目、脱口秀和生活方式内容。Space Yacht Records 是该品牌的下一步发展，将于 2020 年 10 月推出。该品牌还以其限量版服装而闻名，所有这些服装都旨在代表地下舞曲文化的态度和外观。

对于这个系列，Space Yacht 与 Goldweard 合作，创造了一个灵感来自 Space Yacht 品牌形象的系列。Space Yacht 的联合创始人兼 DJ LondonBridge 为该系列中的每一件稀有动画作品提供了配乐，创造了加密艺术和电子音乐之间的真正合作。

![NFT](unnamed.png)


